# 3. Процессы и автоматы, их описывающие

Эта задача не сложная алгоритмически, но довольно объемная. На решение потребуется время и это хорошая прокачка

Некоторые интерфейсы допускают редактирование "по месту" (in-place). Это значит что для обновления значений каких-то данных не нужно переходить на отдельную страницу редактирования, достаточно кликнуть на сам элемент (или кнопку рядом с ним) как появится форма для изменения конкретно этого значения.

В данной практике нужно построить именно такой интерфейс. Он работает по следующему принципу. Контейнер внутри которого находятся данные для редактирования, помечается специальным аттрибутом: `data-editable-target`. Значением этого атрибута является имя поля. В нашем примере это name и email (исходник доступен в public/index.html). Начальный HTML выглядит так:

```
<div data-editable-target="name"><i>name</i></div>
<div data-editable-target="email"><i>email</i></div>
```

Когда происходит клик на этом элементе, то он заменяется на форму:
```
<div data-editable-target="name">
  <form>
    <!-- С точки зрения хорошего UX нужно фокусироваться (это позволяет использовать клавиатуру сразу) на этом инпуте и выделять текст внутри него -->
    <!-- Исключение составляет ситуация, когда поле пустое (но отражается текст выделенный курсивом как в примере выше) -->
    <input type="text" name="name">
    <input type="submit" value="Save">
  </form>
</div>
```
Затем пользователь может изменить значение и сохранить его. Повторный клик снова открывает форму для редактирования, в которой окажется то значение, которое вбил пользователь.

Предположим что мы набрали значение "Cat". Тогда после отправки формы этот див станет таким:
```
<div data-editable-target="name">
  Cat
</div>
```

Если значение стирается, то тогда текст меняется на первоначальный (и добавляется курсив), такой какой он был до любых изменений:
```
<div data-editable-target="name"><i>name</i></div>
<div data-editable-target="email"><i>email</i></div>
```

## src/application.js

Экспортируйте функцию по умолчанию, которая реализует всю необходимую логику. По необходимости создайте дополнительные функции на уровне модуля.

### Подсказки

* Каждое поле обрабатывается независимо и каждому понадобится свое собственное состояние.
* Код отвечающий за изменение DOM не может менять состояние.
* Обработчики не могут напрямую менять DOM. Это делает функция `render`.
