`TicTacToe` – известная игра в крестики нолики, на поле 3x3. В этом задании, вам предстоит реализовать данную игру. Основной движок игры находится в файле `ticTacToe.js`. В директории `strategies` находится код, который отвечает за поведение AI (искусственный интеллект!). В зависимости от выбранного уровня игры, включается либо `Easy` стратегия, либо `Normal`.

Задание специально построено так, чтобы предоставить вам максимальную свободу в организации кода. Результат будет хорошей лакмусовой бумажкой, по которой можно оценить насколько архитектурная тема была понята.

### TicTacToe.js

Реализуйте класс `TicTacToe`, который представляет собой игру крестики-нолики. Принцип его работы описан в коде ниже:

Примеры:
```
// По умолчанию выбран easy уровень. Его можно изменить, передав в конструктор строку 'normal'
const game = new TicTacToe();

// Если переданы аргументы, то ходит игрок. Первый аргумент – строка, второй – столбец.
game.go(1, 1);
// Ход компьютера
game.go();

game.go(0, 1);
game.go();

// Метод go возвращает true если текущий ход победный и false в ином случае
const isWinner = game.go(2, 1); // true
```
### strategies/Easy.js

Реализуйте стратегию, которая пытается заполнить поля, пробегаясь построчно слева направо и сверху вниз (начиная с левого верхнего угла). Как только она встречает свободное поле, то вставляет туда значение.

### strategies/Normal.js

Реализуйте стратегию, которая пытается заполнить поля, пробегаясь построчно слева направо и снизу вверх (начиная с левого нижнего угла). Как только она встречает свободное поле, то вставляет туда значение.

##### Подсказки

* Нумерация строк и столбцов игрового поля должна начинаться с левого верхнего угла.
* Кто отвечает за состояние игры, и где оно должно храниться?
* Не мудрите с проверкой победителя, реализуйте эту логику в лоб.
