## Dependency inversion

Создайте полноценное консольное приложение, которое показывает текущую погоду в городе. Оно работает так:
```
$ node bin/weather.js berlin
Temperature in berlin: 11C

$ node bin/weather.js monaco
Temperature in monaco: 26C
```
Это консольное приложение обращается внутри себя к сервису погоды.
Сервис погоды расположен по адресу `http://localhost:8080` (внутри практики).
Информацию по городу можно извлечь сделав `GET` запрос на урл `/api/v2/cities/<имя города>`.

Данные от сервиса возвращаются в виде json: `{ "name": "<имя города>", temperature: "<температура>" }`.

Пример:

Вы можете попробовать выполнить этот запрос прямо в терминале:
```
$ telnet localhost 8080
GET /api/v2/cities/berlin HTTP/1.1
HOST: localhost

HTTP/1.1 200 OK
Content-Type: application/json; charset=utf-8
Content-Length: 41

"{\"name\":\"berlin\",\"temperature\":9}"
```

### src\WeatherService.js
Реализуйте логику работы сервиса. Под сервисом здесь понимается класс, умеющий работать с конкретным сервисом погоды
(в интернете их довольно много). В перспективе классов может быть много и они могут подменять друг друга
(то есть обеспечивать полиморфизм).

Объект этого класса должен уметь запрашивать данные у сервера (адрес выше) по конкретному городу и возвращать их обратно.

Для извлечения данных о погоде, ему нужно выполнить http-запрос. Для выполнения подобных запросов понадобится http-клиент,
библиотека, которая сама формирует правильный http-запрос и возвращает ответ. В нашем случае используется `axios`,
наиболее популярный http-клиент в JavaScript мире.

Сделайте так, чтобы http-клиент не был зашит внутри класса, используйте инъекцию зависимостей для проброса клиента во внутрь.
Потенциально это позволит подменить реализацию http-клиента (то есть использовать другой клиент),
без необходимости переписывать код сервиса.

Пример того как делаются запросы с помощью axios:
```
// Внутри async функции
// Выполнение GET запроса по указанному адресу
const response = await axios.get('https://hexlet.io/lessons?page=2')
// response содержит http-ответ
```
Структуру ответа можно посмотреть здесь.

### bin/weather.js

Реализуйте код, вызывающий сервис и печатающий на экран ожидаемую строку.
Для извлечения города из аргументов командной строки, воспользуйтесь свойством argv глобального объекта process.
Первый аргумент (передаваемое имя города) находится под индексом 2. Посмотреть описание и пример можно в документации.

##### Подсказки
[Скрипты, модули и библиотеки](https://ru.hexlet.io/blog/posts/skripty-moduli-i-biblioteki)
