## Sessions

Работа с аутентификацией — это хороший повод воспользоваться полиморфизмом включения. У нашего приложения два базовых состояния. Пользователь аутентифицирован, либо мы работаем с гостем.

После аутентификации необходимо создавать пользователя, которого обычно называют `currentUser`, и с помощью мидлвары верхнего уровня прокидывают в `res.locals`, что дает нам возможность использовать его не только в обработчиках, но и в шаблонах. Таким образом, мы локализуем общий код и строим абстракцию поверх реализации аутентификации. Теперь приложение не зависит от того, как на самом деле всё работает.

Но этого недостаточно для того, чтобы решение было "хорошим". Такой подход всё равно будет заставлять нас делать проверки в стиле `if (res.locals.currentUser && res.locals.currentUser.nickname)....` И в этот момент в голове должен сразу произойти щелчок, что мы условиями разруливаем типы, а значит никаким ооп не пахнет.

Решение этой задачи очень простое — нам нужно создать тип `Guest` и всегда устанавливать `currentUser`. Тогда условие остается только в одном месте — в той мидлваре, которая устанавливает текущего пользователя, а весь остальной код работает так, как будто пользователь всегда есть, только в одном случае это аутентифицированный пользователь, в другом случае гость.

Теперь можно расширять `Guest` и `User` так, чтобы их можно было прозрачно подменить. Как минимум понадобится метод `isGuest`, которым мы можем проверить с кем сейчас идет работа. Посмотрите как в таком случае будет выглядеть наш лейаут:

```
if currentUser.isGuest()
  ul.nav.navbar-nav.float-xs-right
    li.nav-item
      a.nav-link(href="/session/new") Sign in
    li.nav-item
      a.nav-link(href="/users/new") Sign up
else
  form.form-inline.float-xs-right(action='/session?_method=DELETE' method='post')
    button.btn.btn-link(type='submit') Sign out
```

### entities/User.js
Реализуйте сущность "Пользователь", которая будет использоваться в случае успешной аутентификации.

### views/session/new.pug
Реализуйте форму для аутентификации.

### solution.js
Реализуйте регистрацию и аутентификацию пользователей на сайте:

`GET /users/new` — форма для создания нового пользователя

`POST /users` — создание нового пользователя. Должна производиться следующая валидация: пользователь и пароль не должны быть пустыми, никнейм должен быть уникальным. Если пользователь создан успешно, то происходит перенаправление на главную страницу, иначе 422 и показ формы с подсветкой ошибок.

`GET /session/new` — страница с формой для аутентификации

`POST /session` — аутентификация. Если аутентификация не удалась, то выводим форму с сообщением Invalid nickname or password и статусом 422, иначе редирект на главную.

`DELETE /session` — удаление сессии. После закрытия сессии, должен произойти redirect на главную страницу.
